Das ist besser als meine Vorstellung
das war sehr selten glückliches vogelhaus du gehst huh - EJ
der Andrew
Andrew, also bekomme ich trotzdem die letzte Wahl. Der einzige Typ, der noch übrig ist, ist, wie er sie was angeschnallt hat
Ein Idiot, mit dem er keinen Fußball fangen konnte
Eimer Leim, wie er mein Cousin ist, hat mich nicht fit gemacht, ich bin hier
Deine Mutter sagte, wir könnten dich hier finden, natürlich hat sie es nicht erwähnt
Höhe das ist Tracy Tracy Andrew hi hey da nicht schlecht gut mein nächster Start
Oh, richtig, was hast du da oben getan? Ein Gefallen für Dr. J ein Vogelprojekt
Er arbeitet daran, dass ich ihm einen Gefallen tun würde. Er tut mir einen Gefallen. Was tust du für dich?
Es ist eine lange Geschichte Tschüss gelber Trällerer früher wirklich ja ich
Ich habe es oft mit meinem Vater beobachtet. Ich habe es geliebt. Ja, ich habe eine Art
Leidenschaft dafür selbst wunderbare Kreaturen Vögel
Es wird alles gut
Bleib einfach hier, nein Kirk, erinnert sich niemand? Ja, ich glaube nicht, dass sie es sind
Ich werde es rechtzeitig schaffen
alles klar Joanie
Ich weiß nicht, Johnny, mach dir keine Sorgen, okay
Kann ich deinen Namen bekommen?
vergiss es vergiss es du bist ein Held
- 300k gute Scheibe und Protokolle eins, was mein Leben es kämpft viel von einem Vogel
Ich sehe Andrew, du hättest dich versammeln sollen
Vogelrufe, die keine eingehenden Interviews mit ihnen führten, haben mich irgendwie abgelenkt
ziemlich spektakulär scheint es, was meinst du gut, ich habe von deiner Rettung gehört
Von diesem Mädchen im Radio habe ich nicht damit gerechnet, dass die Presse da ist, die ich nehme
Sie standen nicht ganz auf der Brücke. Gelber Trällerer war sie wirklich
richtig wer Kurtz Roland ja er schien hübsch
verblüfft, dass ich den Tag gerettet habe und er einfach nur da stand, was eine Verletzung nicht tat
kollabieren, während Sie darauf standen, ein wenig schwierig zu erklären, schweben
In der Luft, also was machst du mit all dem Zeug? Ich isoliere die Alarmrufe
Ich hoffe, dass ich ihr Leben retten kann
Bauern und Schießherde Siddiq ihre Saatguternte mit all diesen Geräuschen und a
Kenntnis eines Vogelalarmrufs und das ist Raubtierbauern können
Erschrecken Sie stattdessen den Weg, warum nicht einfach den Klang einer Schrotflinte aufnehmen
Schatz, du wurdest vielleicht getötet. Ich war nicht in Gefahr, was die Leute wirklich machen
Ich bin sehr stolz auf dich, dass du es getan hättest
das gleiche, wenn es deine Erin auf der Brücke gewesen wäre, ja, aber sonst jemand ich
Ich weiß nicht, Hallo Gloria, was ist los?
Da ist der Mann, den ich suche, um diese Formel zu kommentieren
Kirk sieht nicht, dass das an Mutter Freitag hängt, okay für ihre Party -
Gut, ich fange jetzt besser an, mein Make-up zu leiten
Lewis meine Inspiration und Zeit der Not mit Bewunderung oder so ähnlich
Das war eine Party auf Gloria. Es gibt ein Geräusch im Raum. Es ist eine Pyjamaparty
Es ist nur für Mädchen, wie Jungen. Es ist keine Party. Es ist ein Treffen
Vergiss den Willen eines Jungen, entschuldige mich
Lassen Sie mich Ihnen einen Rat geben. Andrew macht hier das Beste aus Sachen, während Sie sind
heiß, weil morgen niemand mehr
Hey Tracy, was ist los, du hast Kirk heute gesehen?
Nein, er hat Englisch übersprungen, es hat mich gemieden - was meinst du damit, denke ich
Irgendwas stimmt nicht, er hat sich wirklich komisch verhalten, nur nicht er selbst
du okay, ich glaube ich verliere diese magische Berührung, du wirst sie zurückbekommen
yep in kürzester Zeit da oben dieser Job auf dieser Brücke keine große Sache, ich habe nur gehandelt
ohne zu denken, dass du ihn kennst, geht es mir nicht gut, was es getan hat, mache keinen großen
Aus diesem Blick heraus fühlte ich mich wie ein Idiot, okay
Ich stehe da und mache nichts Gutes. Die Mutter dieses Kindes bittet mich darum
Hilf Kirk, dass du etwas nicht weißt
Ich bin nicht wie andere Leute Ich weiß, was meinst du damit, dass du nur ein bist?
natürlich geborener Held Ich wurde nicht eines Nachts geboren, als ich das wurde
Schauen Sie mal, ob dies dazu führt, dass Sie vorschlagen, ich schicke eines davon weg
Bodybuilding-Kurse Ich bin hier raus Kirk, du bist vielleicht der beste Freund, den ich habe
jemals war es nicht gewesen, vielleicht bevor ich ging
Neulich bist du nicht reingekommen und ich hatte keinen Mut, ähm
Ich werde dir etwas sagen, aber es ist ein Geheimnis und du musst es so halten
In Ordnung, du musst schwören und es die ganze Zeit tun
Sie wird ein bisschen seltsam schreien, aber du weißt, ich habe dich nie angelogen, ich habe es nicht getan
Ich muss mir Sorgen machen, dass ich auf diese Brücke gehe, weil
Ich habe Superkräfte
du willst das von mir wieder laufen lassen ich besitze superkräfte Kräfte keine andere
Mensch hat das, von dem ich weiß
Oh, das ist das Beste, was ich jedem sagen muss, dass du verrückt bist, was du nicht sagen kannst
Jemand, oh, tut mir leid, wofür ich dachte, danke
Ich versuche mich aufzuheitern, aber ich sage die Wahrheit, okay, okay, also was kannst du tun?
Berge versetzen Oh Geparden laufen so etwas ich
Ich habe noch keine Geparden skizziert, aber ja, so etwas
Ich weiß, es ist schwer, nein, nein, die Zahnfee ist schwer zu glauben, dass dies so ist
Zwangsjacke Zeit, was können Sie tun, was haben Sie Röntgenblick Unsichtbarkeit
Laserschießen Finger sehen aus, du glaubst mir nicht gut, dafür bekomme ich
Ich vertraue dir an Ich versuche nur vernünftig zu sein und zu beweisen, dass ich etwas tue
Super, sei kein Idiot, ich kann hier nichts machen. Oh, ich habe den Kopf verloren
Schau, komm heute Abend vorbei, wir werden irgendwohin gehen, ich werde es wirklich nicht sehen
beweise es dir
Thomasson Vogelschutz, wir werden mich gut lieben, das ist gut, denn
Du wirst etwas brauchen, um dich aufzuheitern
Ich mag den Klang nicht, vielleicht setzen Sie sich besser hin, was keine Erfahrung gelehrt hat
Ich, wenn Leute sagen, dass sie wahrscheinlich zu etwas führen, das ist
Ich werde dich nur dazu bringen, wieder auf die Beine zu kommen
ein Punkt
Ich sagte Kirk, ich hätte Superkräfte. Ich bin entspannt. Jetzt kannst du mir deine Neuigkeiten mitteilen
Ich denke, ich setze mich besser, ich musste ihm sagen, Dr. J er war unglücklich, dass du nicht vorbeigekommen bist
Jede Chance, deine Superkräfte zu demonstrieren, wusstest du, Gott sei Dank, aber
Ich gehe zu Henry, du kannst das nicht tun. Kirk hat sein ganzes Vertrauen verloren
Wenn du deine Superkräfte demonstrierst, wirst du das wissen, wenn ich das gespeichert habe
kleines Mädchen auf der Brücke Ich bin kein Risiko eingegangen, du hättest reden sollen
zu mir über dieses erste tut es mir leid, Sie im Stich zu lassen, Dr. J aber ich musste es ihm sagen
du bist mein bester freund dr. G aber auch Kekse
Was denkst du, Mama fängt mit zurück in die Zukunft an und geht dann weiter zur Tochter
Frankenstein, was auch immer mit dem Kichern über Jungen passiert ist
und sich gegenseitig die Haare zu machen, ist ein New Age Mom, hallo Leute
Kurt toll hallo du kannst Andrew heute Abend hier Gesellschaft leisten ja ich habe
Ein Anruf, um einem Kunden heute Abend ein paar Häuser zu zeigen, weiß es zu schätzen, wenn
du würdest mit einer Schrotflinte auf Aaron fahren und der Wild Bunch wirft sie einfach weg
In meinen Plänen ist nur ein Zeichen meiner Wertschätzung, dass wir keine Männer haben können
Wenn wir unsere Pyjamaparty babysitten, ist es ein neues Zeitalter, worum es geht
Andrew und Kirk sind nicht zur Party eingeladen und auch nicht, falls ich es nicht gemacht habe
klar bis jetzt bist du okay nur Babys teure Arbeiten
der Kunst hier lassen Sie es einfach hier
yeah yeah yes es ist ein bisschen viel, dich zu bitten, deine Superkräfte zu demonstrieren
schlank drinnen hey einfach cool alles später wirst du Dinge sehen, die dich verblüffen
Was denkst du, worüber Mädchen lachen, wenn sie sich wie Tracy treffen?
wahrscheinlich gerade zu Hause, mit all ihren Freunden, die sich über mich lustig machen
hat sich nicht ausgeruht, sie mag dich sehr
Ich bin mir nicht so sicher, ob du obdachlos bist. Ich versuche dir zu sagen warum
Sag mir nicht, dass dein Freund von Kirk's Kirk Darren viel lebt
Spaß ja, ich soll dich babysitten, du bist es, aber wer soll sagen, dass du es musst?
Mach es in meinem Haus, warte nur eine Minute, Kinder, was los ist, wir röntgen das
Brücke für Stressfrakturen Wir machen gerade einen Schuss
Die Schwerkraft ist cool, okay, sie ist ausgeschaltet. Du kannst gehen
Okay, ihr dreht den Rücken. Lori kommt heraus, um etwas zu trinken
weiß was das Glück ist ja warum nicht warum machst du nicht wirklich diese Party und fliegst
Was für eine Überraschung war es, dass ich hier wohne, was sie tut
Aus irgendeinem Grund hatte Lewis diesen Drang, Angela Kirk zu besuchen. Ja, ich würde das sehen
Jungs, das ist schade, dass sie vor ein paar Minuten abgehauen sind. Oh wow, immer noch hier
Wie sind die Pizzen gelaufen? Ich weiß nicht, ob sie rechnen müssen
Ich war damit beschäftigt, mir gegenseitig den Pyjama zu probieren
Ich erinnerte mich nur, dass ich hier ein Buch vergessen hatte. Wir sind hier raus. Louis, gute Nacht, Frau.
Clements Nacht Tracy Louis, du weißt, diese Kräfte zu haben, ist oft großartig
Bürde Oh, ich wette, es muss schwer zu wissen sein, mit welcher Kraft man die Mädchen beeindrucken kann
Ich habe noch nie getan, dass ich meinen Fall ausruhe. Du hast definitiv keine Superkräfte in Ordnung
Leute, ihr könnt jetzt weitermachen, oh danke
Es wird lange dauern, sich darauf vorzubereiten, erstaunt zu sein
Andrew Andrew, ich denke, das ist in ein paar Sekunden weit genug gegangen
Sieh mich hoch über dir. Ich werde über den Himmel fegen und gleich wieder hier landen. Vergiss
Es ist okay, du bist ein Superheld, ich glaube dir
Jetzt geh runter, entspann dich, wo siehst du das?
Ich weiß nicht, was passiert ist. Du bist von einem Brückenruck gesprungen
Ich kann dich nicht lesen, Mann
Irgendwas muss schief gelaufen sein. Ja, wir werden es später herausfinden
Was hast du gemacht, das ist eine gute Frage, warte eine Minute
Du hast diese ganze lächerliche Supermacht-Geschichte erfunden und fast getötet
Sie selbst, nur um mir zu zeigen, dass ich so mutig war wie Sie
Ja, warte eine Sekunde, Leute
Okay, die Röntgenstrahlen sind ausgeschaltet. Du kannst gehen, hey, es ist tres
Röntgenstrahlen Hey, was habt ihr vor? Ihr werdet das nicht glauben, aber dieser Typ
nicht viel, wir hängen nur richtig rum, Andrew
Na gut, ich muss den Partyboy nach Hause bringen, bis später
hey yeah will dieses Wochenende etwas machen yeah
Hey Mann, wir könnten nach Hause gehen und es vergessen, Andrew
Warum hast du es ihr nicht gesagt, solange ich weiß, dass es keinen Sinn macht, damit zu prahlen, aber es konnte nicht
verletzt hey du hast recht ich werde es wahrscheinlich sagen
Supermächte ja, ich hätte etwas glaubwürdigeres versuchen sollen, was ich war
mit Kirk und ich sind von einer Brücke gesprungen, damit Kirk weiß, dass du Superkräfte hast, nein
Zum Glück hat ein Röntgengerät meine Kräfte ausgeschaltet, kurz bevor ich gesprungen bin, was?
Du hast Kirk getötet und mich gerettet
er fühlt sich jetzt besser und jetzt muss er nicht wissen, dass ich Supermächte habe, Mann er
könnte genauso gut denken, ich hätte das Ganze erfunden
Vielen Dank für diesen gesunden Menschenverstand, der ein weiterer Stunt hätte auftauchen können
ziemlich hässlich ja von einer Brücke zu springen, wenn man nicht fliegen kann, macht keinen Spaß
Ich kann mir vorstellen, glauben Sie mir, Sie können nicht wissen, dass es gut ist, dass Kirk so gehandelt hat
schnell, sonst gibt dir die Jugend, dass du vielleicht ein Leben lang gelächelt hast
Kirk erwies sich als der wahre Held